Tuan Jindal, saya ingin...
- Saya menunggu Anda.
Biarkan aku bicara dulu.  Tolong dengarkan...
Kamu banyak bicara.
Pertama, dengarkan aku.
Setelah itu, saya akan
mendengarkan apa yang Anda katakan.
Apakah sudah jelas?
Ikut denganku.
Lihat ini.
Apa semua ini?
Anda bilang kepada
saya bahwa Anda ingin
belajar cara membuat
kue blueberry untuk Revati.
Itu kue favoritnya, kan?
Ya.
Anda ingat ini di tengah
semua masalah ini.
Guddan, kami tidak bisa membalas budimu
atas apa yang telah Anda lakukan
untuk keluarga saya dan saya.
Tapi saya bisa
memenuhi keinginan
Anda untuk belajar
cara membuat kue.
Saya tidak tahu cara
lain untuk berterima kasih.
Satu hal lagi.
Meski semua orang bilang
bahwa kamu tidak bisa melakukannya,
Saya ingin mengingatkan
Anda sekali lagi
bahwa kamu bisa melakukan segalanya.
Aku bangga padamu.
Saya sangat senang
Anda memikirkan saya.
Saya ingin belajar cara membuat kue.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Guddan, aturan
pertama bekerja di dapur
adalah perhatian dan fokus
Anda harus tertuju pada dapur.
Tapi...
- Jadi, kita akan membuat kuenya sekarang.
Anda bisa bicara nanti.  Oke?
Tidak, kamu harus mendengarkanku.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Oke.  Jika ini sangat mendesak,
lalu beritahu aku.
Tuan Jindal,
Hai.
Wow!
Pasangan itu sedang
membuat kue bersama.
Bu, Guddan ingin belajar cara
membuat kue blueberry untuk Revati.
Saya pikir saya akan mengajarinya hari ini.
Guddan, kenapa kamu tidak
memakai apapun di lehermu?
Di mana rantai pernikahan Anda?
SAYA...
Nenek, aku akan memakainya.
Tapi aku melupakannya.
Saya akan pergi dan memakainya.  –
Anda adalah menantu keluarga Jindal.
Apa yang akan dikatakan orang jika mereka
melihat Anda tanpa rantai pernikahan?
Pergi dan kenakan itu.
Saya tidak perlu membuang waktu lagi.
Saya akan memakai rantai pernikahan dan
pergi dan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Chhutki, aku sedang terburu-buru sekarang.
Bolehkah aku bicara denganmu nanti?
Guddan, kamu sibuk apa
sampai aku meneleponmu
10 kali dan kamu tidak
bisa meneleponku kembali?
Sebenarnya, aku sedang di dapur...
Tuan Jindal sedang
mengajariku cara membuat kue.
Itu sebabnya aku tidak
bisa menerima teleponmu.
Jadi begitu!  Anda berdua
sedang membuat kue bersama.
Guddan, kamu dulu bilang Akshat
itu pemarah dan membosankan.
Sekarang, Anda sedang jatuh cinta
dengan pria yang pemarah dan membosankan.
Karena
seseorang melakukan
segala sesuatu dengan cinta
yang tidak pernah dia
bayangkan akan dilakukannya.
Jangan bicara omong kosong.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ada hal penting yang
harus aku lakukan saat ini.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Tuan Jindal.
Tuan Jindal, saya tidak bisa mengencangkannya.
Bisakah Anda membantu saya melakukannya?
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu tidak layak menerima
rantai pernikahan ini, Guddan.
Aku...
- Hentikan drama ini!
Anda tidak berhak memakai
rantai pernikahan ini.
SAYA...
Nenek, lihat apa yang dia lakukan.
Datanglah kemari.
Dia memutuskan rantai pernikahan!
Itu adalah hal yang salah
untuk dilakukan, nenek.
Nenek, tolong tanyakan padanya
mengapa dia melakukan ini.
Sudah cukup, Guddan!
Hentikan drama ini!
Apakah Anda pikir Anda
akan mengkhianati keluarga
dan kita tidak akan
mengetahuinya?
Tidak, Durga.
Setidaknya, Anda tidak
seharusnya menipu AJ.
Dia mempercayaimu.
Dan kamu...
Anda kesal dengan
rantai pernikahan.
Agar layak menerima
rantai pernikahan,
seseorang harus melaksanakan
tanggung jawabnya
tentang istri yang baik,
menantu perempuan yang baik
dan ibu mertua yang baik, Guddan.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda berbohong kepada kami dan mengkhianati kami!
Aku berbohong...
- Ya.
Kamu berbohong, Guddan.
Anda berbohong kepada kami semua.
Karena kebenarannya adalah
bahwa kamu bersekongkol
dengan Vikram.
Anda tahu bahwa Vikram
akan melakukan ini pada AJ.
Anda tinggal di rumah
ini setelah menikah atas
perintahnya sehingga Anda
bisa memenangkan hati kami
dan mengumpulkan bukti yang memberatkan AJ.
Anda ingin membantu
Vikram menemukan kasetnya.
Guddan, tolong jangan berbohong lagi.
Karena aku mendengarmu
berbicara dengan Vikram.
'Kamu berada di
sisiku sejak awal.'
'Kamu selalu mendukungku.'
'Saya pikir
'kamu berpura-pura
menjadi ibu mertua'
'dan istri Akshat Jindal.'
Tolong dengarkan saya.
Tadinya aku akan memberitahumu...
Itulah yang dikatakan Durga
BENAR?
Tolong dengarkan...
- Jawab apa yang ditanyakan!
Apakah itu benar?
atau tidak?
Ya atau tidak?
Tolong dengarkan aku...
- Ya
atau tidak?
Memang benar...
- Cukup!
Saya juga tidak ingin
mendengarkan apa pun
aku juga tidak ingin
mengatakan apa pun kepadamu.
Tolong dengarkan aku.
Tadinya aku akan
mengatakan yang sejujurnya...
Lepaskan tanganku!
Guddan, kamu ingin berbohong
tentang apa sekarang?
Sekarang, Anda akan berkata
bahwa kamu akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Tapi pengakuanmu tidak
akan mengubah kebenaran
bahwa kamu membantu Vikram.
Sekarang semua orang tahu
kebenarannya,
Anda ingin mengaku.
Guddan, sudah
kubilang ribuan kali untuk
mengatakan yang
sebenarnya!  Tapi tidak.
Anda tidak merasa perlu untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Polisi menangkap AJ.
Bahkan saat itu kamu tidak mengatakan apa-apa.
Restoran itu hampir tutup.
Reputasi kami hancur.
Tapi kamu masih tidak mengatakan sepatah kata pun.
Apakah kamu berpikir
kamu akan menghapus dosamu
dengan membawa Divya ke pengadilan?
Nenek,
kamu akan mendengarkanku, kan?
Ya.
Aku pasti akan
mendengarkanmu, Guddan.
Tapi setelah apa yang kamu lakukan,
Aku sudah kehilangan kepercayaan padamu!
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Guddan.
Ini yang pantas kamu dapatkan, Guddan.
Ini bermanfaat bagi Anda.
Mengapa kamu melakukan ini, Guddan?  Mengapa?
Aku mempercayaimu.
Saya percaya kamu!
Aku tahu kamu marah padaku.
Dan kemarahan Anda beralasan.
Tapi tolong dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda, Guddan.
Aku sangat mempercayaimu!
Keluarga ini memberi Anda segala sesuatu
yang tidak pernah Anda terima di tempat lain.
Mereka selalu mendukung Anda.
Mereka memaafkanmu
atas semua kesalahanmu.
Mereka membantu Anda
memperbaiki kesalahan tersebut.
Guddan, semua orang bilang
kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi akulah yang percaya padamu.
Aku selalu memberitahumu
bahwa kamu bisa melakukan segalanya, Guddan.
Tapi kamu mengkhianati kepercayaanku!
Aku sudah kesakitan, dan
kamu memperburuknya.
Itu adalah rasa sakit karena kehilangan seseorang
karena itulah kami mulai
memahami satu sama lain.
Tapi kamu telah merusak
hubungan itu hari ini, Guddan.
Aku biasa berbagi perasaanku
denganmu sebagai teman.
Aku pernah bercerita tentang Antara.
Dan selama ini
Anda mencari bukti.
Jika kamu bersekongkol
dengan Vikram, lalu mengapa
kamu berpura-pura
menyelamatkanku di pengadilan?
Itu baik-baik saja sampai rasa sakit
dan kesedihanku terkubur di dalam hatiku.
Aku mempercayaimu dan
berbagi rasa sakitku denganmu.
Saya dihukum untuk
hal yang sama, Guddan.
Aku memohon.
Tolong dengarkan aku.
Setelah itu, saya akan
menerima hukuman apa pun
kamu yang memutuskan untukku.
Jika kamu mau...
- Kamu juga tidak punya apa-apa
tersisa untuk berkata dan aku
juga tidak ingin mendengarkanmu.
Tinggalkan aku sendiri.
Pergi dari sini.
Tapi aku...
- Aku bilang pergi!
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Tuhan Krishna,
Saya pikir saya sudah mengatur segalanya dengan benar.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Saya ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada Tuan Jindal.
Tapi dia mengira aku adalah musuhnya.
Saya menyelamatkannya di pengadilan
karena aku percaya padanya.
Lalu, mengapa semua ini terjadi?
Aku tidak tahu betapa
sedihnya perasaanku
melihatmu dalam kondisi
seperti ini, Guddan.
Ini sangat tidak adil.
Tuan Jindal memutuskan rantai pernikahanmu.
Tidak masalah.  Lakukan satu hal.
Cobalah untuk mengumpulkan
manik-manik ini.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Entah itu benang atau hubungan,
sekali rusak,
itu tidak dapat kembali
ke bentuk aslinya tidak
peduli seberapa keras Anda
mencoba memperbaikinya.
Ngomong-ngomong, aku
merasa kasihan pada AJ.
Kasihan sekali, AJ.
Dia tidak pernah
menyangka istrinya
akan berubah
menjadi pengkhianat.
Dia mendapatkan rasa
hormat sepanjang hidupnya.
Anda merusaknya dalam waktu
singkat dengan mengirimnya ke penjara.
Kami tidak bisa mengubah apa yang sudah dilakukan.
Biarlah.
Ngomong-ngomong, pernahkah
kamu memikirkan dirimu sendiri?
Kapan orang akan bertanya padamu
mengapa suamimu meninggalkanmu
dan mengusirmu dari rumah
meskipun kamu
mengeluarkannya dari penjara,
apa yang akan kamu katakan kepada mereka?
Anda tidak akan berada dalam
posisi untuk menghadapi siapa pun.
Jika kamu mengatakan
satu kata lagi kepada adikku,
kamu tidak akan mampu
menghadapi siapa pun!
Anda berdua akan membayar untuk ini.
Kalian berdua akan
membayar mahal untuk ini!
Chhutki.
Aku tidak mengerti apapun.
saya pikir
Saya telah mengatur segalanya dengan benar.
Karena itulah yang ingin saya lakukan.
Dan saya pikir saya melakukannya.
Lalu mengapa ada yang salah?
Saya bisa mengerti, Guddan.
Apakah kamu ingat apa
yang ayah katakan dulu?
Saat-saat buruk tidak bertahan lama.
Semuanya akan baik-baik saja, Guddan.
Sejujurnya, semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak akan meninggalkan saya sendirian, bukan?
Anda akan mendukung saya, bukan?
Apa yang kamu katakan, Guddan?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percaya saya.